¡Es un malentendido!
¡Todo es sólo un malentendido!
¡Un malentendido!
Kevin Murphy,
Todos los días, lo único que piensas es en cómo
matarme.
Tener la cabeza en bandeja.
Esta vez te reporto a Thomas Cooper.
Las acusaciones falsas le resultarán
contraproducentes.
te haré sentir
Lo que es perder la cabeza.
¡Puedo probarlo!
¡Es un malentendido!
Sr. Xiao,
Todo es sólo un malentendido.
No debería haber codiciado tu Music Bureau.
Por favor,
Déjalo ir, como un pedo en el viento.
Aquí está
La escritura del Buró de Música.
Te lo devuelvo.
Y aquí tienes 100.000 taeles de plata.
¿Los 100.000 taels que me debes?
Llamemoslo igualado.
¿Entonces todavía te debo 100.000 taels?
Y otra cosa,
Tus dos hombres echaron mano a mi pueblo.
quiero que lo hagan
Deja una mano atrás.
Como advertencia para los demás.
¡Piérdete!
Eres despiadado, ¿no?
¿Qué otra cosa?
Abuelo...
¿Qué?
No entendí eso.
abuelo,
Por favor, déjalo ir, como un pedo en el viento.
Por el bien de William Parker,
Le ruego, Sr. Xiao, que sea indulgente.
Ya es suficiente ¿no crees?
no puedo darme el lujo de
Pelea con William Parker ahora mismo.
Bien,
Tu nieto obediente.
Por el bien de William Parker,
yo
Trate sus palabras como mierda de perro e ignórelas.
De ahora en adelante, si me ves, toma una ruta
diferente.
¿Entiendo?
¡Ahora lárgate!